


-correggere availability a 3 stati in rasd (è modellizzata come una cosa a 3? o 2 cose booleane?)
-aggiungere variabile status ride in rasd (e ride type yes boolean) si

-alloy...


-aggiungere agli algoritmi quali sono i componenti che li eseguono
-patterns
-link wikipedia
-sistemare testo
-commentare high level component view
-mettere tabella requirements traceability
-document structure
-deployment view
-runtime view (sequence??)

-il notification manager ha interfaccia esterna push della app, ma quella non è interna al nostro sistema??
-il DB non dobbiamo metterlo vero, perchè è la business logic solo?